## README

### ¿Está relacionada la producción cinematrográfica con los hechos históricos?

A continuación se presenta un estudio de dos fenómenos aislados con el objetivo de establecer posibles sinergias entre los mismos. Se ha realizado un análisis exploratorio tras el previo trabajo de las bases de datos.

###Objetivo 

Relacionar dos temas en principio inconexos para poder ver si tienen algún tipo de causalidad. 

###Data/Architecture 




### Configuracion 
Es necesario de todas la librerías descritas, así como tener descargada en el ordenador POWER BI Desktop y un entorno en el ordenador para poder trabajar con Jupyter Notebook si se considera necesario.

Importante: Sqlalchemy nos permite trabajar con lenguaje SQL. Además es necesaria la instación de SQLite para poder trabajar en Power BI. 

###Siguientes pasos 
- Conexión directa a la API de Kaggle
- Refactorización del código